Bem vindo de volta.
Eu quero fazer uma revisão rápida da nossa segurança e como o nosso aplicativo está funcionando agora porque colocar um seguro
O aplicativo on-line on-line é uma responsabilidade muito importante do desenvolvedor da Web. Vamos voltar para a nossa base de código.
Há dois problemas principais que eu vejo até agora.
A primeira coisa é que não estamos fazendo nada chamado validação.
Se eu vou entrar aqui e eu vou para o meu controlador de login se um usuário não digitar o e-mail correto
ou insere algo que não esperamos, talvez deixe o campo de e-mail em branco ou o campo de senha em branco
Bem, o que acontece então? E mesmo com o registro.
Se formos nos registrar e um usuário não digitar o e-mail, nome ou senha adequados, nós tecnicamente
ainda registrá-los, porque se deixarmos o e-mail em branco nome em branco senha em branco eles só vão entrar em branco
usuário no banco de dados.
Vamos ao aplicativo e mostrar o que isso significa.
Se eu deixar este em branco e clicar em registrar, veja que eu estou inserido no aplicativo e se eu voltar para o
base de dados
e ir para os usuários, vejo um usuário em branco. E isso não é muito prejudicial, mas mostra um tópico importante
que você realmente quer se concentrar em seu aplicativo e que é a validação - certificando-se de que quando você se comunica
entre o front end e o back end há algumas camadas de segurança.
Primeiro, o Front-End fará sua própria validação.
Por exemplo, se formos para a página de entrada ou para a página de registro em nosso front-end dentro de nossa re-ação
app vamos verificar antes, quando clicamos em registrar terá um botão Enviar.
E no envio vai verificar para se certificar de que o nome não está vazio o e-mail tem o formato de e-mail adequado
como ter um sinal de arroba ou ponto com no final e, em seguida, a senha terá algum tipo de validação para
Digamos que seja maior que seis caracteres. E agora o front end envia essa informação validada
para o backend e uma coisa importante que você quer ter certeza com o seu servidor é que o servidor
nunca confia em nada recebido do front end.
Por isso, deve fazer sua própria validação.
Isso é para verificar o nome e a senha do e-mail e certificar-se de que há valores que ele deseja inserir e transacionar
no banco de dados.
Uma maneira de fazer isso. Bem, podemos simplesmente dizer que se o e-mail ou nome ou senha e nós podemos apenas fazer o
não é assim que é o oposto.
Então, se isso estiver vazio, eles se tornarão verdadeiros.
Se isso estiver vazio, eles se tornarão verdadeiros, isso é vazio, eles se tornarão verdadeiros.
Então, se algum deles estiver vazio, podemos apenas responder ao status
e podemos apenas responder com o envio incorreto do formulário.
Vamos salvar isso e ver o que acontece.
Eu vou salvar. A única coisa que quero fazer é voltar ao meu banco de dados e ativar meu PSQL em execução
Aqui.
Se eu for para login ou usuários, eu quero excluir o usuário vazio.
Agora
e este é bem perfeito.
Se eu voltar aqui e tentar clicar em registrar
Eu ainda recebo o registro.
Isso porque, se eu voltar, vejo que recebo um erro aqui
e eu recebo "não posso definir cabeçalhos depois que eles são enviados".
E isso é um truque porque se você for aqui e abrir o console.
Tudo bem, temos uma solicitação incorreta do servidor, mas esta declaração if é executada e, em seguida, continua
e faz isso também porque lembre-se, a fim de terminar a execução dentro de uma função que temos a dizer
Retorna.
Assim, se isso for executado, ele retorna desta função e esta parte nunca será executada.
Deixe-me salvar isso voltar ao nosso aplicativo agora vamos apenas atualizar aqui. Nós vamos apenas fazer um usuário em branco.
Mais uma vez estamos logado porque agora quando vamos para o front end, se você se lembra em nosso registro
arquivo no front-end quando clicamos em registrar.
Bem, nós estamos buscando
e estamos apenas verificando se usuário e esse usuário, porque estamos respondendo aqui com envio de formulário incorreto
usuário será isso.
Então vamos apenas verificar aqui para ID. Nós economizamos e lembramos, isso é algo que fizemos com nosso login
assim como nos vídeos anteriores, se voltarmos, volte para registrar, tente se registrar.
Não está me deixando porque, se eu abrir o console, não consegui carregar recursos.
Se eu for para a rede, tente que mais uma vez ir para registrar eu recebo "submissão do formulário incorreto".
Então isso é realmente muito importante.
O servidor e o cliente devem fazer sua própria validação e certificar-se de que ele lida com todas as possibilidades.
Se um invasor, por exemplo, inserir algum código muito ruim em vez de um email. Bem precisamos
para validar e garantir que tomemos as medidas adequadas com base nisso.
Assim, podemos adicionar coisas como essa em outras partes do nosso aplicativo, especialmente aquelas em que aceitamos entrada.
Felizmente para nós, isso é para o nosso registo e depois também temos o nosso login.
E então, para o login, podemos simplesmente copiar e colar e aqui usamos o email do ponto
e senha para que possamos simplesmente reestruturá-lo
senha do corpo do ponto de solicitação
vamos remover o nome
e novamente e vamos apenas remover o corpo do ponto de pedido destes apenas para torná-lo um pouco mais limpo.
E se eu salvar isso, isso deve funcionar também.
Vamos assinar, verifique se não posso fazer login.
Perfeito.
E se eu for para Wes no gmail dot com Um dois três, faça login.
Tudo bem, então essa é a primeira parte da segurança que eu queria cobrir.
Há obviamente mais algumas coisas que podemos fazer aqui, mas acho que você entendeu.
A próxima coisa, e outra grande falha em nosso aplicativo, é que quando enviamos uma imagem, vamos pegar esse
e vamos abrir a aba.
A guia de rede aqui, clique em detectar
e se você olhar bem para o ponto final da imagem, quando nós cuidarmos disso.
Mas se você olhar para as saídas, é para isso que estamos pedindo clarifai API para o pedido.
Se eu clicar sobre isso e olhar para os cabeçalhos e eu olhar para a autorização eu recebo a chave com DCB17e ...
E se eu voltar para o Front-End e sob app dot js
DCB17e ...
Essa é a nossa chave de API.
Estamos criando nossa chave de API, que no meu caso é gratuita.
Mas quando você usa uma API que custa dinheiro, alguém pode roubar essas informações e usar sua API
para apenas carregar essa API com pedidos e fazer você pagar muito dinheiro e você nunca quer fazer isso quando
você está jogando como desenvolvedor em seu próprio projeto.
Isso é bom.
Mas coisas assim não deveriam acontecer.
Então, uma coisa que podemos fazer para evitar isso é realmente mover isso para o backend em vez do front end.
Deixe-me mostrar-lhe como podemos fazer isso.
Nós vamos voltar para o nosso front end e no nosso front end eu vou copiar o clarifai
informações para o Backend e removê-lo do front-end.
Então, se você se lembra, precisamos apenas instalar clarifai no back end, então eu vou parar o servidor e
fazer NPM instalar clarifai para que tenhamos o pacote dot json
Vamos importá-lo desta vez usando require.
Então vamos para a nossa imagem
e, em seguida, a imagem de alça vamos apenas importar e, em vez de importar, vamos fazer Const Clarifai é igual a exigir
Clarifai e vamos apenas copiar exatamente o que temos em nosso aplicativo e deseja remover isso vai cortar
isso fora
use nossa chave de API aqui.
Em seguida, rolando para baixo, vamos dar uma olhada em onde usamos a nossa chave de API no nosso caso, é aqui app.models.
E aqui queremos apenas fazer o clarifai e depois pegar nossa resposta.
Então essa parte inferior nós podemos manter.
Nós só precisamos da chamada clarifai para agora vir do backend, então vamos copiar isso.
Volte para o nosso back endand
vamos colocar isso no lugar porque temos app agora a partir da nova instanciação de clarifai e vamos agora
precisa pegar a entrada.
Então parece que vamos precisar de um novo endpoint. Vamos limpar isso um pouco e prever
clarifai
vamos fazer isso aqui só para vermos melhor. Eu vou minimizar isso um pouco
e modelos de pontos de aplicativos prevêem que vamos prevê-lo com a nossa entrada de ponto de corpo de ponto de solicitação que, obviamente,
não tem.
Mas agora sabemos que precisamos da entrada e podemos envolver isso em uma função como esta.
Nós podemos dizer const handleApiCall e este receberá um pedido de resposta
e vamos apenas mudar isso aqui.
Então, agora podemos apenas dizer lidar com a API na parte inferior aqui e no nosso servidor, podemos criar um novo
endpoint para Image e podemos fazer um pedido de post porque vamos adicioná-lo ao nosso corpo de ponto de solicitação e
nós vamos chamar isso de imageurl
e o endpoint imageurl terá o handleApiCall.
Não vai precisar do banco de dados. Definitivamente precisamos importá-lo, mas já o temos no objeto de imagem.
OK, então se eu salvar isso, agora precisamos ter certeza de que receberemos o corpo com a URL, então vamos
o front-end.
Vamos dizer que ao enviar precisamos buscar e vamos apenas copiar isso.
O que temos aqui por agora. Queremos buscar o imageurl.
Vai ser um método post e teremos um json de entrada e essa entrada será simplesmente que isso
entrada de estado DOT. Isso vai nos dar uma resposta e essa resposta vai continuar assim.
Mas tenha em mente que, porque isso é uma busca, teremos que responder json.
Então, isso é simples o suficiente para fazer, vamos corrigir o recuo aqui e vamos fazer um ponto, em seguida, a resposta é igual
resposta ponto Jason
Vamos salvar e vamos querer voltar e ter certeza de que isso está funcionando.
Então, vamos ao nosso servidor ir para a imagem e ter certeza de que estamos respondendo aqui com ponto, em seguida, dados e
esses dados terão uma resposta dot json
De dados. Tudo o que isso nos dá. Se houver algum tipo de erro, faremos uma captura.
Eu vou dizer status de resposta 400.
Nós vamos fazer.
json "incapaz de trabalhar com API". Vamos salvar. Vamos ver se isso funciona pela primeira vez.
Geralmente não, mas se nós entrarmos com o login do Wes no Gmail ponto 1 2 3, nós temos um pequeno problema.
Vamos ao consol - não conseguimos buscar
Oh, precisamos realmente iniciar o nosso servidor NPM.
Tudo bem e agora temos alguns erros.
Tudo bem.
Temos faltando parênteses, então estamos apenas fizemos um erro de sintaxe aqui e isso é porque
Eu esqueci um período aqui.
Vamos salvar isso.
E se formos para nossos front ends em execução, o back end está em execução. Vamos fechar isso e tentar novamente.
Tudo bem, eu estou conectado.
Se eu copiar esta imagem novamente. Momento da verdade.
Tudo bem.
Estamos recebendo a imagem, mas a resposta - algo não está funcionando. Nós falhamos em buscar a resposta do servidor
com um status de 500.
Então, nós temos um erro no servidor e parece que
lidar com chamada de API não é uma função.
Então vamos para o servidor e meu erro ortográfico terrível novamente. Isso sempre te deixa com a ortografia.
Vamos tentar mais uma vez.
Vamos limpar isso e detectar. Sem erros.
Tudo bem.
Olhe para isso.
Está funcionando.
Surpreendente.
Não vejo erros na minha API ou no front end.
Então isso não foi ruim.
E se eu realmente voltar ao pedido, vá para a guia de rede e vamos verificar isso eu vou pressionar
detectar se vou para o imageurl.
Nós não estamos vendo nenhuma das nossas chaves.
A única coisa que estamos vendo é uma resposta que é a resposta que recebemos do clarifai, mas o nosso servidor
está sendo executado em nosso próprio ambiente e ninguém tem acesso a ele.
Então vamos repassar o que acabamos de fazer.
Criamos um novo endpoint e porque agora temos nossos próprios controladores e é sobre a imagem que
pode adicioná-lo aos controladores de imagem e dentro dos controladores de imagem criamos uma nova função e apenas
praticamente copiar e colá-lo exatamente como nós tivemos na frente e nós respondemos com dados Json e
esses dados do Json agora estão sendo enviados como resposta ponto Json.
Então, no front end, simplesmente criamos uma solicitação de busca que enviou a entrada e respondemos com uma resposta.
Então, não mudou muito no front end, exceto pelo fato de que agora estamos escondendo a chave da API.
E em vez de ter clarifai aqui, temos no backend.
Espero que tenha algumas dicas valiosas de segurança para você.
Há muitas coisas quando se trata de segurança e é definitivamente algo que você precisa
usado como você tem mais e mais anos de experiência.
Mas ter essa regra geral de garantir que sua máquina ou, no nosso caso, sua base de código de frente
final e volta e nunca confia na segurança do outro sempre se concentra e certifique-se de que o que quer
as entradas que obtém de outros locais fora de si são sempre validadas.
E protegemos os segredos que temos do mundo exterior.
Nunca confie em ninguém é o lema da segurança.
Então, espero que tenha sido perspicaz e eu vou ver no próximo vídeo.